De seguro ha tenido días mejores, Mi Señor
¿Otra visita?
Al parecer tu eres mi último amigo.
No no, muchos aún te aman.
Sansa vino a la corte esta mañana
a rogar por tu vida
De rodillas, rogando por mi...
¿Te reíste junto a los demás?
Me juzga mal, Mi Señor.
Su sangre es la última cosa que quiero.
No sé que es lo que quieres
Ya me he rendido de intentar adivinarlo.
Cuando yo aún era un niño...
antes de que cortaran mis bolas
con un cuchillo caliente...
Viajé con un grupo de actores
a través de las ciudades libres.
Me enseñaron que cada hombre
tiene un rol que seguir.
Lo mismo rige en la corte.
soy el maestro de los susurradores.
Mi rol es ser escurridizo, servil e inescrupuloso.